## Домашние работы к курсу по PHP
### Задание. Практика с ООП 
 
Представьте что вы создаете сайт для компании сдающих автомобили поминутно (каршеринг). 
У компании есть ряд тарифов. Вам необходимо реализовать каждый тариф в своем классе. 
У каждого тарифа две основные характеристики - цена за 1 км, цена за 1 минуту. Каждый тариф обязан иметь метод для подсчета цены поездки. 
В некоторых тарифах возможно использование дополнительных услуг, которые могут быть объявлены с помощью механизма trait. 
Минимальный возраст водителя - 18 лет, максимальный - 65 лет. 
В случае возраста от 18 до 21 года, тариф повышается на 10%. 
Ваша задача - посчитать цену, которую получит пользователь, если проедет Х км и Y минут по тарифу Z. 
 
Тариф базовый:
● цена за 1 км = 10 рублей 
● цена за 1 минуту = 3 рубля 
 
Тариф почасовой: 
● Цена за 1 км = 0 
● Цена за 60 минут = 200 рублей 
● Округление до 60 минут в большую сторону 
 
Тариф суточный:
● цена за 1 км = 1 рубль 
● цена за 24 часа = 1000 рублей 
● округление до 24 часов в большую сторону, но не менее 30 минут. Например 24 часа 29 минут = 1 сутки. 23 часа 59 минут = 1 сутки. 24 часа 31 минута = 2 суток. 
 
Тариф студенческий: 
● цена за 1 км = 4 рубля 
● цена за 1 минуту = 1 рубль 
● Возраст водителя не может быть более 25 лет 
 
Дополнительные услуги (трейты): 
- gps в салон - 15 рублей в час, минимум 1 час. Округление в большую сторону. 
Доступно на всех тарифах:
- Дополнительный водитель - 100 рублей единоразово, доступен на всех 
тарифах кроме базового и студенческого 
 
 
Ожидаемая реализация: 
1. Создать интерфейс, который будет содержать описание метода подсчета цены 
и другие необходимые функции 
2. Реализовать абстрактный класс, который будет описывать основные методы и 
заниматься определением возраста и имплементировать описанный в п. 1 
интерфейс 
3. Все тарифы должны наследоваться от абстрактного тарифа из п. 2 
4. Дополнительные услуги реализовываются с помощью механизма трейтов. Они 
доступны по умолчанию, но не активированы. Активация происходит путем 
передачи аргументов в конструктор класса. 
 
Пример вызова: 
 
Тариф базовый(10 км, 1 час, 20 лет, без доп. услуг) = (10 * 1 + 60 * 3) * 1.1 = 209 руб; 

###  Описание к выполненному заданию.

Во всех тарифах время задается в часах.
Для дополнительных опций (gps, дополнительный водитель) в соответствующих тарифах в конструктор передаются значения true для соответствующей опции.
Для всех вариантов тарифов цену получаем методом getPrice().
